---
layout: page
permalink: /come_together
---

Со скоростью самого медленного корабля


передвигаться физически или восходить вверх по семи. Принимать формы, сдвигать парадигмы, снова собираясь в нужной точке. Сегодня отмечена крестом на карте переживаний города, и ураганный ветер как всегда дает конкретные поправки. По кусочкам собраннная, вот она целостность, и вот он процесс. ps tree, раздражающее жужжание справа (на самом деле, слева), так ведь это тоже тест на принятие. А сколько дружественности в тебе сегодня? 

Обороты снова в красной, ни одного редактирования, не как всегда - по-многу, это про то, как нащупать нужную линию. В дебагере штиль, прагматичные дрязги на асинхронных волнах. Опять пропустил запятую, положил сервер, какие еще нужны условия, чтобы почувствовать? 
Стал почти деревянный стал почти привязанный. Пёс желаний ~~иллюзий~~ твоих не исполнит, только заглянет в нутро, в нос лизнет шершаво, и на колено уляжется, ну а что, ком тёплый и не в горле, спасибо на том. 

Течения уместно контактны, сияющие слова затерты, самостоятельно приложился, а как же. За сдвинутой шторой фонарь не мигнет, потому что нет никакой шторы, свет как константа в постоянно текучих сплетениях звуков, нарастающее беспокойство, небесные похороны, контекст-интертекст рушится и воссоздается.

И многое пытаешься вербализировать, то ли поделиться хочешь, то ли себе объяснить, и доходишь до ~~прекрасного~~ определенного владения словом, затем гремит тишина, и буквы снова разбегаются, и встают теперь в обыденный черед.

\- Привет!   
\- Нет. 

Видимое излучение достигнает сетчатки и попадания по клавишам отмеряют моё путешествие 


со скоростью самого медленного корабля.


Плавание большое.   
Дно каменистое.   
Вода принимает.   
Человек забывает.   
